Sai, itu adikku Anu..
- Anu, Sai.
Hai!  - Hai!
Anda terlihat sangat cantik.
Sepertinya Anda adalah
pengantin wanita hari ini.
Hei, ini panggilan untuk
foto keluarga, bukan?
Ya.
Senyum.
Baiklah, tersenyumlah.
Cemerlang!
- Tunjukkan .. Coba saya lihat.
Lihat ini.
- Aduh!  Imut-imut sekali.
Saya telah memberi tahu Anda
bahwa Sai mungkin marah dengan
perilaku Anda, dia akan berhenti
berusaha dan pergi dari Anda.
Lihat, itu sedang terjadi.
Sepertinya dia akan pergi.
Satu detik.
Sai, kamu terlihat sangat cantik.
Sepertinya bahkan Anda
akan menikah hari ini.
Ngomong-ngomong, saya harap
Anda tidak berencana menikahi Virat lagi.
Suami saya sudah bertobat
bahwa dia menikahi saya.
Saya tidak berpikir dia akan
mengulangi kesalahan ini lagi.
Kamu terlalu lucu, Sai.
Selera humor yang bagus!
Virat sangat beruntung
memiliki istri sepertimu.
Tidak.. Dia tidak berpikir begitu.
Hei, Mohit!
Dan sekarang waktunya untuk..
- Menari!
Pernikahan adalah tentang cinta.
Ini adalah penyatuan dua hati.
Cinta mengikatnya dan
membuat hidup indah.
Karenanya, tema malam ini
adalah cinta, kasih
sayang, kegilaan.
Jadi, ayo.  Mari kita
mulai penampilan pertama
hari ini dengan langkah
pertama dari cinta.
Ayo, Bibi!
"Cuacanya sudah panik.."
"Hujan datang lagi.."
"Angin akan datang"
"dan lampu ini akan padam."
"Aku belum membiarkan cinta kita mati.."
"Ya ampun, lampu
ini belum padam."
"Juga tidak akan padam.
Ini adalah pelita keinginanku."
"Sayangku, kembalilah sekarang.."
"Sayangku, kembalilah sekarang."
"Dengan lampu ini setiap
bagian tubuhku terbakar."
"Begitu juga hatiku.
Kembalilah sekarang, kekasihku."
"Sayangku, kembalilah sekarang."
"Aku belum membiarkan cinta kita mati.."
"Sayangku, lampu ini.."
"Kekasihku.."
Anda telah melihat
langkah pertama cinta.
Ada kontak mata dan
cinta di sekitar Anda.
Jadi, mari kita lanjutkan ke
langkah cinta yang kedua.
Di mana hati bertemu
dan pasangan tersipu.
Jadi penampilan selanjutnya
penuh dengan romansa.
Mereka adalah pasangan
yang paling lucu dan favorit saya
Kakak Virat dan Kakak ipar Sai!
Tunggu.. Mau kemana?
Anda harus naik ke atas panggung.
Luar biasa, Siwa!
Hei.. Mau kemana?
Kemana kamu pergi, sobat?
- Itu cukup.  Tidak lagi.
Jadi begitu!  Kamu menari
sangat baik dengan Sai
dan sekarang kamu
meninggalkan kami sendirian.
Oke, tunggu.
Apakah Anda ingin
menari hanya dengan Sai?
Saudara, berbalik.  Ada
yang spesial untukmu.
Menakjubkan.. Luar biasa!
Kimia Anda luar biasa!  Kamu
menari dengan sangat baik!  Luar biasa!
Saya berdansa dengan Sai hanya karena
Saya tidak ingin membuat
keributan di pernikahan Bibi Shivani.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Ya, tidak ada apa-apa
di antara kita sekarang.
Mengapa Sai harus
berdandan dan datang ke sini?
Kakak ipar
Patralekha, itu perlu.
Apakah Anda melihat
bagaimana Virat memandang Sai?
Anda akan menemukan jawaban Anda.
Dia tidak berdansa dengan
Kakak ipar Sai tanpa bayaran.
Memberitahu apa.
Kakak ipar terlihat sangat
cantik.  Bukankah.. Tidak.
Virat, lihatlah.
Sekarang beri tahu saya bahwa Anda
tidak melihat saudara ipar perempuan.
Lihat..
Apakah Anda membuat video ini?
- Tidak, aku tidak..
Mohit telah mengeksposmu.
Mohit, pertama hentikan
pemutaran video ini dan hapus.
Sekarang.
Mohit, berhenti memainkannya!
Virat, apa yang
membuatnya begitu malu?
Dia memergokimu melihat
istrimu bukan milik orang lain.
Dan sekarang lantai
dansa akan terbakar
karena keluarga
Chavan siap berdansa!
Halo?
Ya.
Oke, saya akan berada di sana.
Jangan khawatir, saya akan berada di sana.
Ya.
Devi.
Devi!
Ada keadaan darurat.
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Aku akan menemuimu nanti, oke?
- Hai.
Saudara, tunggu.
Datang dan menari bersama kami.
Tidak, Suster.
- Biarlah, Kakak ipar.
Dia tidak akan menari.  - Tapi..
- Bercanda, bersenang-senang, mencintai..
Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
Anda harus menikmati diri sendiri.
Sai, ayolah.
Mari kita buat dia menari.
Ayo.  Hai..
Apa yang kamu lakukan, Sai?
Saya sedang menikmati petang.
Saya tidak tahu apa yang
ada di hari esok untuk saya.
Saya tidak melakukan semua
ini untuk hidup dengan Anda.
Jangan membuat asumsi.
Saya datang ke sini karena
keluarga saya memanggil saya.
Aku tidak datang untukmu.
- Aku bisa melihatnya.
Caramu mengabaikanku.
Saya mengerti segalanya.
aku mengabaikanmu?
Siapa aku untuk mengabaikanmu?
Anda belum meninggalkan saya dalam keadaan
bahwa aku akan mengabaikanmu.
Anda telah mengabaikan saya untuk selamanya.
Anda merasa sangat bangga
karena saya menatap Anda, bukan?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu, Sai.
Ini adalah hari terakhir saya
melihat Anda agak
mentolerir Anda.
Aku akan pergi besok pagi dan bahkan tidak
akan mengucapkan selamat tinggal padamu.
Seperti yang saya katakan, Virat
bahkan saya tidak tahu apa
yang akan terjadi besok untuk saya.
Aku tahu kau tidak melihatku
sebagai masa depanmu
tapi biarkan aku menikmati saat ini.
Saya berbicara tentang
hadiah saya bukan milik Anda.
Rajiv!  - Rajiv!
Saudara..
- Rajiv..
Rajiv!
- Saudara laki-laki!  Apa yang telah terjadi?
Ambil air.  - Ambilkan air, nak.
Harap jangan panik.
Silakan santai.  Jangan panik.
Apa yang terjadi pada saudaraku?
Kenapa dia jatuh seperti ini?
Seseorang tolong panggilkan dokter!
- Pulkit!  Di manakah lokasi Pulkit?
H-Dia..
Kakak ipar tidak ada di sini.
Dia pergi karena keadaan darurat.
Mohit, panggil ambulans.  Sekarang!
- Ya..
Pergi!
- Mari kita ambil mobilnya saja.
Aku akan pergi mengambil mobil.
- Pergi pergi!
Rajiv.  Rajiv!
Virat, tolong buka
kancing kerahnya
agar dia bisa bernapas.  - Oke.
Buka kerahnya, dia
akan bisa bernafas.
Denyut nadinya sangat rendah.
Ayo pergi .. Mobilnya ada di sini.
- Perawatan di sini?  - Ya.
Bagus, bagus..
- Ambulans sudah pergi.
Tidak, kami akan mengambil mobil ..
- Ayo pergi.  - Tidak tidak..
Tidak perlu membawanya
ke rumah sakit.
Apa maksudmu?  Adikku
dalam kondisi ini dan kamu ..
Sai, mari kita bawa
Rajiv ke rumah sakit.
Ayo pergi, Mohit.  Cerah.  Ayo pergi.
- TIDAK!
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan, Sai?
Mengapa Anda tidak membiarkan
kami membawanya ke rumah sakit?
Saya meminta Anda!  Tolong
bawa adikku ke rumah sakit.
Berhenti!  Tolong hentikan!
Dia bernapas dengan susah payah.
Kita harus melakukan
sesuatu sekarang
atau yang lain,
itu akan terlambat.
Apakah Anda memiliki pengetahuan
lebih dari dokter yang berpengalaman?
Ya, saya bersedia.  Karena
saya akan segera menjadi
dokter dan saya telah
dilatih untuk hal yang sama.
Artinya, Rajiv..
Tidak.. Bibi, tidak akan
terjadi apa-apa pada Rajiv.
Tidak, Bibi.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Juga tidak akan terjadi apa-apa.
Ini bisa terjadi dengan siapa saja.
-Rajiv..
Tolong semuanya mundur.
Mundur.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Kita harus membangunkannya
sebelum ambulans tiba.
Lakukan apa yang
menurutmu benar, Dokter Joshi.
Tapi tolong selamatkan Rajiv.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Silakan letakkan kepalanya
ke bawah dan kembali.
'Besok.'
'Percayalah, Virat.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rajiv.'
'Bagaimana Anda mendapatkan
begitu banyak keberanian?'
'Bagaimana kamu selalu
tetap begitu optimis?'
'Seseorang dapat mencapai tujuan'
'hanya jika Anda memiliki harapan.'
'Bahkan Tuhan membantu mereka'
'yang tidak pernah kehilangan kepercayaan'
'dan melakukan pekerjaan mereka dengan jujur.'
"Tapi semangatmu tidak akan pernah
bisa mengakhiri perbedaan di antara kita."
"Kau telah memutuskan
untuk pergi dariku."
'Seandainya Anda memutuskan
bahwa apa pun yang terjadi'
'kamu tidak akan membiarkan
hubungan kita putus..'
"Kalau begitu perbedaan kita
akan berakhir jauh sebelumnya."
Vanraj, siapa yang akan menjaga
anak-anak jika Anupama
pergi ke Amerika?
Siapa yang akan mengurus
makanan mereka, sekolah..
Masalah itu pasti ada.
Untuk membesarkan anak, siapa
yang Anda butuhkan
bersama ibunya?
Dokter?
Doa?
Fa.. - Ayah!
Bagaimana Anda bisa melupakan ayah?
Bagaimana Anda bisa melupakan
ayah ketika harus
membesarkan anak?
Untuk apa impian Anupama itu
Anupama pergi ke
Amerika 17 tahun yang lalu?
Anupama.  Namaste Amerika.
Mulai 25 April hanya
di Disney Plus Hotstar.
'Percayalah, Virat.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rajiv.'
'Bagaimana Anda mendapatkan
begitu banyak keberanian?'
'Bagaimana kamu selalu
tetap begitu optimis?'
'Seseorang dapat mencapai tujuan'
'hanya jika Anda memiliki harapan.'
'Bahkan Tuhan membantu mereka'
'yang tidak pernah kehilangan kepercayaan'
'dan melakukan pekerjaan mereka dengan jujur.'
"Tapi semangatmu tidak akan pernah
bisa mengakhiri perbedaan di antara kita."
"Kau telah memutuskan
untuk pergi dariku."
'Seandainya Anda memutuskan
bahwa apa pun yang terjadi'
'kamu tidak akan membiarkan
hubungan kita putus..'
"Kalau begitu perbedaan kita
akan berakhir jauh sebelumnya."